හේයි,
ඔබ තවමත් සූදානම්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක රිදෙන්නේ නැහැ.
ඔබ යන්නේ
මගේ ලේ උරා බොනවද?
මම එය උරා බොන්නේ නැහැ. ඔබේ ලේ.
එතකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට වස එන්නත් කරන්නම්.
විෂද?
ඒක හරි. විෂ.
මම ඔයාට මගේ වස එන්නත් කරනවා.
ඒකෙන් ඔයාට කවදාවත් මාව දාලා යන්න බැරි වෙයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක රිදෙන්නේ නැහැ.
සූදානම් වෙන්න.
ඔන්න ඔක්කොම ඉවරයි.
දැන් ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ.
අපි ජීවිතයේ සහ මරණයේ සෑම විටම එකට සිටිමු.
ඔබ සූදානම්ද?
මම සූදානම් නැහැ.
නමුත් ශාපය දැනටමත් දමා ඇත.
ඉතින් ඔයා දැන් මගේ සේවකයා.
මගේ පරිවාරය.
මගේ ආදරණීය.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ටයිටෝ.
ඒත් එහෙම කිව්වත් එකපාරටම...
ඒක හොඳයි.
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියන්න, ටයිටෝ.
ඒ සමඟ කළු මැජික් සම්පූර්ණ වනු ඇත.
නැත්නම් ඔබ මට අකමැතිද?
මම ඔයාට අකමැති නැහැ.
එතකොට ඔයා මට කැමතිද?
ඔව්.
එහෙනම් කියන්න.
හරි හරී. මම...
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
Hime.
ඒ මොහොතේම,
ලෝකය සහ මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
මට ශාපයක් එල්ල වී ඇත.
කළු මැජික් මට බලපෑවා.
ඊළගට...
මම ඔයාට ආදරෙයි, ටයිටෝ.
ඔන්න ඉතින් මගේ කතාව පටන් ගත්තා.
නැතහොත් එය කළ යුතුව තිබුණි.
දක්ෂතාවය.
දක්ෂතාවය!
මම...
මම ආදරෙයි...
දක්ෂතාවය! එන්න, ටයිටෝ!
හේයි!
දැන් එන්න, අවදි වීමට කාලයයි!
ගෙදර කාමරය බොහෝ කලකට පෙර අවසන් විය.
"තත්පර 900 පසු පාසල"
හා, හරුකා? මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක නෙමේ කියන්න ඕන, දන්නවනේ.
පස්වෙනි පීරියඩ් ​​එකේ ඉඳන් නිදාගෙන ඉන්නේ.
ගුරුවරයාටවත් ඔබව අවදි කිරීමට නොහැකි විය.
හහ්?! ගෙදර කාමරය අවසන්ද?!
ඒකයි මම කිව්වේ. ඔබ හොඳින්ද?
අපොයි, මම හොඳටම නිදාගත්තා.
හා-හරුකා, ඔබ මොකද කරන්නේ?!
හා? ඔහ්, ඔබ කෙළ ගසමින් සිටියා.
මම කෙළ ගසමින් සිටියාද?
නැහැ, මේ...
එක...
මම එය දැනගත්තා.
ඒ වගේම හරුකා මගේ බිරිඳ වෙන්න තිබුණා.
හරුකා දන්නවද අපි එහෙම නෑ නේද?
ඉතින් ආයේ එහෙම කරන්න එපා හරිද?
හ්ම්? අපි නෙවෙයි මොකක්ද?
ඔයා දන්නවා නේද?
හ්ම්?
හොඳයි, කුමක් වුවත්.
අපොයි, ඔයාට තාම මහන්සිද?
කුමක් ද?
ඔබට අසනීපයක් හෝ වෙනත් දෙයක් දැනෙනවාද, ටයිටෝ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මම සනීපෙන්.
ඔබේ කකුල තවමත් රිදෙනවාද?
නැහැ.
නමුත්...
හරි හරි හරුකා.
ඔව්?
පහුගිය ටිකේ මටත් මේ හීනේ තිබුණා.
හහ්? සිහින?
ඔව්.
මොන වගේ සිහිනයක්ද?
මම කියන්නේ නැහැ. ඔබ නිකම්ම සිනාසෙනු ඇත.
ආව්, කොහෙත්ම නැහැ! දැන් මම කුතුහලයෙන් සිටිමි!
ඔයා හිනා වෙන්නේ නැද්ද?
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි. එතකොට මම හිතනවා මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා.
මම ළමයෙක්, සමහර ගැහැණු ළමයෙක් මට පාපොච්චාරණය කරනවා.
"මම ඔයාට ආදරෙයි, ටයිටෝ," ඇය කියනවා.
හහ්, ඒ මොකක්ද?
ඔබ දිගටම දකින සිහිනය එයද?
ඔයා හිනා වෙන්නේ නැහැ කිව්වා!
කණගාටුයි, මට සිදු විය.
මට කණගාටුයි.
මට පුදුමයි මගේ වයස කීයද කියලා...
ඇත්තටම මගේ හීනේ ඉන්න කෙල්ල ඔයා වෙන්න පුලුවන්ද..
හරුකා?
Th-එහෙම වෙන්න බෑ!
මම තවම ඔබට හෝ කිසිවක් පාපොච්චාරණය කර නැත.
ඔබ හරි! ඇය හරිම ලස්සනයි!
මොකක්ද- ඒක හරිම නරකයි!
ඒකට සමාවෙන්න.
එය ගෙක්කූ-සාමා!
ගෙක්කූ-සාමා, ගෙක්කූ-සමා! මා දෙස බලන්න!
Gekkou-sama, ඔබ මෙහි සිටින්නේ නිල ශිෂ්‍ය සභා වැඩකටද?
ඔබ මාර්ගයේ, කුඩා ෆ්රයි.
මට නොපෙනී ඉන්න.
කොතරම් අසාධාරණද! කරුණාකර මටත් ඔබේ හඬ නඟන්න!
චලනය, චලනය!
හේයි, ගෙක්කූ! මට බැරිද මුන්ට ගහන්න?
අනවශ්‍ය දෙයක් කරන්න එපා කුණු.
මම කුණු නොවේ!
ගෙක්කූ-සාමා! වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
විශිෂ්ට ශිෂ්‍යයෙක් සහ විශිෂ්ට ක්‍රීඩකයෙක්,
කෙල්ලෝ අතරත් ජනප්‍රියයි.
උසස් පෙළට ඇතුළත් වූ වහාම ශිෂ්‍ය සභාවට එක් වූ සුපිරි තරුව.
කුරේනයි ගෙක්කූ-සාමාගේ මනරම් අභාවය, හහ්?
අහ්, ටයිටෝ, ඔබ කුරේනායි-කුන්ගේ ජනප්‍රියත්වයට ඉරිසියා කරනවා නේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
අනේ මගේ. ඉතින් ඔබ ජනප්‍රිය වෙන්න කැමතිද?
මම එහෙම කළේ නැහැ කිව්වොත් මම බොරු කියනවා.
නමුත් මම සුපිරි මිනිසෙකු නොවේ,
ඒ නිසා මම කවදාවත් ඔහු තරම් ජනප්‍රිය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කැමති එයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාලු වෙන්න නේද හරුකා?
දැන්, දැන්. මට ඒ ගැන පුදුමයි.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
හරුකා ඇත්තටම හරිම හුරතල්.
ඒත්... මේ මොකක්ද?
දක්ෂතාවය!
ඔබ මගේ සේවකයා.
මගේ පරිවාරය.
මගේ ආදරණීය.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ටයිටෝ.
දක්ෂතාවය?
මම සනීපෙන්! මම වැඩිපුර නිදාගත් නිසා මම ටිකක් වෙව්ලනවා.
කියන්න හරුකා?
ඔහු මා දෙස නිකමට බැලුවාද?
කුරේනයි-කුන්? ඔයා ඒක හිතින් මවා ගත්තෙ නැද්ද ටයිටෝ?
ඇත්තටම? ඒත් එයා මං දිහා බලන් ඉන්නවා වගේ දැනුනා.
හා හොඳයි.
ඔහු වැනි අය දවස පුරා සිතන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔව්, ඔහු නියමයි සහ සියල්ල.
ඔව්, මගේ සාමාන්‍ය ජීවිතය ඔහුට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි ටයිටෝ.
මට විශ්වාසයි.
නැහැ, ඔබ නැහැ.
නමුත් මම.
කියන්න, මම සාමාන්‍ය වීමේ වරදක් නැහැ කිව්වොත්?
හහ්?
ඔබට සාමයෙන් හා දිනපතා සිනහවෙන් ජීවත් විය හැකි නම්, ඔබට බලාපොරොත්තු විය හැකි හොඳම දේ එයයි.
හරිද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මට අමතක වුණා! ටෙනිස් සමාජයට අද රැස්වීමක් තිබේ!
සමාවෙන්න, ටයිටෝ! ඒක ඉවර වෙනකම් ඉන්න පුලුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හා? ඔබ අදහස් කරන්නේ! අපි එකට ගෙදර යමු!
දැනටමත් යන්න.
අහ් හරි.
නැවත හමුවෙන්නම්!
අහ්, හරුකා!
කුමක් ද?
හොඳයි, සමහර විට එය සාමාන්ය දෙයක් විය හැකිය.
මම දන්නවා හරි ද?
එහෙම කිව්වට මට ඇහෙන්නේ උසස්පෙළ ශිෂ්‍යයෙකුට වඩා වයසක පාත්තයෙක් වගේ.
Taito-jiichan, ඔබ නිවසට යන ගමනේදී මෝටර් රථ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
සාමාන්ය, හාහ්?
කමක් නැහැ!
ඇවිදීම ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
නමුත් ඕනෑම දැඩි ක්‍රියාකාරකමක් වන්නේ...
ඒ තුවාලයෙන් පස්සේ මම මහන්සි වෙලා කරපු හැමදේම නැති වුණා.
හරුකා...
කමක් නෑ ටයිටෝ.
දක්ෂතාවය!
.. හැම වෙලාවෙම මගේ පැත්තේ හිටියා, හිනා වෙලා,
සියල්ල හොඳින් වනු ඇතැයි පවසමින්.
දක්ෂතාවය.
ඇය එම උසස් පාසලට ඇතුළත් වූවාය,
ඇය මගේ පැත්තේ සිටින බව කියමින්
ඔබට සාමයෙන් හා දිනපතා සිනහවෙන් ජීවත් විය හැකි නම්, ඔබට බලාපොරොත්තු විය හැකි හොඳම දේ එයයි.
හොඳයි, සමහර විට මම දැනටමත් කිරීමට යමක් සොයා ගත යුතුය.
මාව සිඹින්න!
මාව සිපගන්න, ගෙක්කෝ!
කට වහපන්.
කුමක් ද? කට වහපන්?! එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
හේයි, ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙනවාද?! ඉක්මන් කර දැනටමත් මාව සිපගන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! ඔයා නැත්නම් මම මැරෙනවා!
එන්න, ගෙක්කූ!
එය හරහා ආවා!
ඉක්මන් කර දැනටමත් මාව සිපගන්න!
මම මැරෙනවා!
මම ඇත්තටම මැරෙනවා!
මම මැරෙනවා! මම මැරෙනවා!
ගෙක්කූ!
කට වහගන්න, කුඩා ෆ්රයි.
භූතයන් ඉවත් කිරීම, අක්ෂර වින්‍යාස දෝෂය.
කුඩා ෆ්රයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, Gekkou?! එය භයානක විය!
මම ඔබව සිප නොගත්තොත් ඔබට මේ වගේ දුර්වල සතුරෙක් දරාගත නොහැකිද, කුඩා ෆ්‍රයි?
මම කුඩා ෆ්රයි නොවේ!
හොඳයි. කරදරකාරී කුඩා ෆ්රයි.
මට තිබහයි! සමහර වෛද්‍ය කුරුඳු හොඳින් කරයි!
මට ටිකක් මිලදී ගන්න යන්න පුළුවන්ද?
සිම්පල්ටන්. ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
Yay! මම ඔබටත් ටිකක් මිලදී ගන්නම්!
මම ගියා!
කියන්න, ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද, ගෙක්කූ?
කෝලා.
හරි හරී!
ඒක ජරාවක්.
අමු ජරාව.
මෙම කුමන්ත්රණය.
පැරණිතම සූනියම්කරු සයිටෝහිමියා
කුරෝගනේ ටයිටෝ පූජා කරන්න
කුරේනයි ගෙක්කූ සම්බන්ධයෙන්ද
ඒක ජරා කුමන්ත්‍රණයක්.
පැරණිතම සූනියම්කරු සයිටෝහිමියා
කුරෝගනේ ටයිටෝ පූජා කරන්න
කුරේනයි ගෙක්කූ සම්බන්ධයෙන්ද
ආචාර්ය කුරුඳු! ආචාර්ය කුරුඳු! එය රසවත් නමුත් ජනප්රිය නොවේ.
ඇය මීට පෙර කුරේනයි ගෙක්කූ සමඟ සිටියා නොවේද?
ඔහ් ෂි -
දුවන්න!
මම මැරෙනවාද?
සමාවෙන්න, හරුකා.
දක්ෂතාවය...
ඔයා ආවෙ නෑ...
ඔයා ඉක්මනට එන්නේ නැද්ද?
මම...
..මෙච්චර වෙලාවෙ තනියම.
ටයිටෝ, මම පාළුයි.
මෙහාට එන්න ඉක්මනට.
තව එක පාරයි...
මම තව විනාඩි පහක් ඉන්නම්.
මට පුදුමයි ඔයා එනවද කියලා.
දක්ෂතාවය...
දක්ෂතාවය!
ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
ටයිටෝ කිව්වා එයා මාත් එක්ක සතුටින් හිටියා කියලා.
මම ටයිටෝ සමඟ සිටියදී,
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ටයිටෝ, ඔයා විතරයි මාවයි මගේ බලයයි පාවිච්චි කරන්න හැදුවේ නැත්තේ.
ඔයා කිව්වා මාත් එක්ක ඉන්න එක විනෝදයක් කියලා.
දක්ෂතාවය...
ටයිටෝ, මට ඔයාව බලන්න ඕන.
ටයිටෝට මාව අමතක වෙලා නම්...
Taito සතුට සොයා ගත්තා නම් ...
මට අමතක වුනාට කමක් නැහැ.
නැත.
නැහැ!
ඒක බොරුවක්! කරුණාකර අමතක කරන්න එපා!
මාව අමතක කරන්න එපා, ටයිටෝ!
හේයි!
හේයි! ඔබ ජීවතුන් අතරද?
නියමයි, ඔබ ආරක්ෂිතයි.
හේයි! මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක පේනවා!
හහ්?
කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්තටම ඒ මම නේද?!
වාව්, නියමයි! ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
ඔළුවක් නැති මනුස්සයෙක්ද?
නැහැ, ඊටත් වඩා වැදගත්, ඒ ශරීරය මා ළඟ නැද්ද?
ඔව්.
මම - මම එය දැන සිටියෙමි ...
අහෝ, ඔබේ හිස නොගැසුණත් ඔබට තවමත් වේදනාවක් දැනෙනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ...
මට චලනය කළ හැකිද?
මෙය කුමක් ද? එය චලනය වන්නේ කෙසේද?
දැන් ඒක ඇත්තටම වැඩක් නැහැ!
ඔබ පරිවර්තනය කළ හැකි රොබෝ කෙනෙක්ද?!
ඔබේ ප්‍රතිචාරය සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රියයි!
M-M-Monster!
අහ්! එය පහරක් සහ ධාවනයකි! පින්තූරයක් ගන්න!
කුමක් ද?
ඔහ් ෂි -
මෙතන! මෙහේ එන්න! කමක් නැහැ!
වාව්! ආයුබෝවන්, අමරණීය-කුන්!
A-කොහොම වුණත් මට මගේ ඔලුවට මොනවා හරි කරන්න වෙනවා.
මම-එය නැවත අමුණා ඇත. දැන් සියල්ල හරි!
මම අපායක් වගේ!
සීරීමක් නෙවෙයි...
A-හා මගේ කකුල... මට සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් දුවන්න පුළුවන්...
අපාය?
මම මැරුණා නේද?
නිකන් මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?!
මගේ බලය...
මගේ බලය නැවත පැමිණේ!
මම දකියි. ටයිටෝ...
ඔහු මා වෙනුවෙන් වරක් මිය ගියේය.
අතුරුදහන්!
දැන්...
දැන් මට අවසානයේ එය අවසන් කළ හැකිය.
තත්පර 900 ක කළු මැජික්.
දැන්, මතක තබා ගන්න.
මගේ නම අමතන්න.
ඔබ එසේ කරන විට, මගේ සියලු බලය නැවත පැමිණේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ටයිටෝ!
ඒ... ඒ කටහඬ මගේ හීනෙන්...
නැත,
මම ඒක දන්නවා.
මට ඇයව මුණගැසුණේ බොහෝ කලකට පෙරය.
අපි ජීවිතයේ සහ මරණයේ සෑම විටම එකට සිටිමු.
ඇගේ... නම...
මම ඔයාට ආදරෙයි, ටයිටෝ.
හායි...මා...අ...
ඒක හරි.
සයිතොහිමියා.
දක්ෂතාවය...
ඔයාව මතක් උනා.
එයා දැන් ඕන වෙලාවක එනවා මාව ගන්න.
ඉන්න, මගේ පෙනුම ...
මට මේකට මොනවා හරි කරන්න වෙනවා.
අපි බලමු... දැන් මගේ සිරුර අවුරුදු හයක දරුවෙකුගේ ය, අවුරුදු නවයක් ගත වී ඇත ...
ඉතින්, 15 හරි වෙන්න ඕන නේද?
මම හුරතල් කියලා Taito මට කියයිද කියලා මට පුදුමයි.
හොඳයි, ඔහු එසේ නොකළහොත් ...
මම එයාව මරනවා.
හමුදා
ඒ මමයි.
කුමක් ද?
අපොයි!
ෂිට්!
ඒකට සාප වේවා! මම තමයි නරකම!
මම අවුරුදු කීයක් හිමියාව බලාගෙන ඉන්න ඇතිද?
ඉදිරියට එන්න!
මම... මට අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව අමතක වෙන්නේ නැහැ!
නිහඬව අපේ මතකයේ අවසානය දක්වා වෙව්ලනවා
Tsuioku no hate ni Shizuka ni yurameku
මතකයන් අවසානයේ නිහඬව දිලිසෙනවා
මම ඇවිත් ඔයාව බේරගන්නම් හිමයා.
ඉතින් නිකන්...
ඇයි? ඇයි මට අමතක වුණේ?
සදාකාලික, දුරස්ථ පොරොන්දුවක්
eien ni tsuzuku haruka no yakusoku
සදහටම පවතින දුරස්ථ පොරොන්දුවක්
මෝඩයා!
ශෝකයේ ගිලී, බිඳෙන සිකාඩාවක්
කනෂිමි නි නොරෙටා උට්සුසෙමි කෝවාශිටේ
දුකෙන් තෙමුණු උට්සුසේමි විනාශ කරන්න
හහ්? එය සුව වූවාද?
මම දකියි! හිමියා මට දුන් බලය මෙයයි!
බලාපොරොත්තු සුන්වීම වෙනුවට තනිකම කැපී පෙනුණි
zetsubou wo surikaete kodoku wa medatteta
බලාපොරොත්තු සුන්වීම වෙනුවට තනිකම වඩාත් කැපී පෙනුණි
Hime. මම පොරොන්දු වුනා...
මම ඔබ සමඟ තනිවම හමුවන දිනය දක්වා
tada hitori kimi ni deau hi made
මට ඔයාව තනියම මුණගැහෙන දවස වෙනකම්
කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්න එපා කියලා. සෑම විටම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඒ පාක් එකේ... ඒ පාර්ක් එකේ අපි දෙන්නා එකට සෙල්ලම් කරන්න පුරුදු වෙලා හිටියා...
මෙතනට එන්න, අපි අපේ හදවත් එකට එකතු කරමු
koko e oide kokoro kasaneyou
මෙහාට එන්න අපි හදවතට එකතු වෙමු
Hime.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ කටු ඉවත් කරන්නෙමි
ඉදිරියට එන්න!
kimi no toge o torisatteageru
මම ඔබේ කටු ඉවත් කරන්නෙමි
අපේ කඩා වැටුණු අනාගතයට සෙල්ලම් කරන්න
kuzure ochita mirai e kanaderu
කඩා වැටුණු අනාගතයට මම ගී ගයන්නෙමි
තවත් හයියෙන් කෑ ගසන්න, පසුව අපි සිප ගනිමු
sakebigoe wo hiroi agete kuchizuke kawasou
අපි කෑගැසීම් උස්සාගෙන සිප ගනිමු
මං එනකන් ඉන්න හිමීයා!
මෙතනට එන්න, අපි අපේ හදවත් එකට එකතු කරමු
koko e oide kokoro kasaneyou
මෙහාට එන්න අපි හදවතට එකතු වෙමු
අපේ කඩා වැටුණු අනාගතයට සෙල්ලම් කරන්න
kuzure ochita mirai e kanaderu
කඩා වැටුණු අනාගතයට මම ගී ගයන්නෙමි
ඒක පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා හෝ වෙනත් හේතුවක් නිසා මෙම ස්ථානය සැමවිටම හිස් විය.
ඔහු...
ඉන්න.
ඇයි හිමීයා මං එනකම් මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා කියලා මම හිතුවේ?
ඉදිරියට එන්න!
ඔබ ප්රමාදයි! ඔබට බොහෝ කාලයක් ගත විය!
ඔහු...
තවත් විනාඩි පහක්...
වසර නවයකට...
මම මටම කියා ගත්තා, තව විනාඩි පහයි...
ඔයා ආවේ නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලන් හිටියා...
මේ කාලය පුරාම?
ඔබ අවුරුදු නවයක් බලා සිටියාද?
එතකොට ඔයා තව විනාඩි පහයි කිව්වේ?
ඔහු...
මට කණගාටුයි. මම දන්නවා මම පොරොන්දු වුණා, නමුත් ...
මට ඔයා නැතුව පාලුයි, ටයිටෝ.
ඔහු...
මට සමාවෙන්න මම ඔබව බලා සිටීම ගැන.
නැත.
ඔබ දැන් මෙහි සිටී, එබැවින් මම ඔබට සමාව දෙමි.
අපගේ ගැඹුරින් පැටලී ඇති ඉරණම සහ කථා
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය කරා ගමන් කිරීමට පටන් ගත්හ.
සවන් දෙන්න, කුණු කූඩය. මම ශිෂ්‍ය සභාවේ සභාපති කුරේනායි ගෙක්කූ.
අද සිට සදහටම ඔබ මගේ වහලුන් වනු ඇත.
මා ඉදිරියෙහි දණින් වැටී මට නමස්කාර කරන්න.
ඔබට මට සේවය කිරීමට අවස්ථාව ලැබීම ගැන ස්තුතිවන්ත වන්න.
මක්නිසාද යත් දැන් ඔබ ඉදිරියේ සිටගෙන සිටින්නේ සැබෑ දක්ෂයෙකි.
කුමක් ද? එහි ගැටලුවක් තිබේද?
ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම්, ඉදිරියට යන්න. මම ඔයාව මරනවා.
ඊළඟ වතාවේ "තත්පර 900 පසු පාසල"
ඉතිරි සියල්ලෝම මාගේ වහලුන්ය